Anak-anak, apakah Anda tahu Kairi?
Ya Bu.
Dia datang untuk bermain di sini.
Apakah kamu melihat Dia?
Bu, saya tidak menyadarinya.
Kairi!
Lihat dirimu, petarung Imlie!
Pertarungan belum dimulai.
Bagaimana kami akan menemukan
putri kami jika Anda kehilangan keberanian?
Atharva.
SAYA..
Ya!  Kakak Chini!
Apakah Suster Chini menculik Kairi?
Dia melewati semua batasan untuk
menjadikanmu pasangan hidupnya.
Dia memiliki Kairi dan ..
- Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia di penjara, Imlie.
Dengar, Imlie.
Kamu dan aku..
Keduanya berjuang gigi
dan cakar untuk putri kami.
Kami bertarung satu
sama lain, dunia dan takdir.
Tapi hari ini kita harus bersatu
dan menemukan putri kita.
Aku bersumpah!
Tidak ada yang bisa
menyembunyikan putri kami dari kami.
Percayalah kepadaku.  - Oke.
Mari kita pergi.
Polisi ada di sini.
Anda telah berada
di sini sejak pagi.
dan Anda mengatakan Anda
tidak tahu tentang gadis itu.
Pak, saya ada di sini tapi
saya tidak tahu tentang dia.
Saya berbicara dengan warga.
Tidak ada yang tahu apa-apa.
Bahkan CCTV mati.
Siapa yang bertanggung
jawab atas keamanan?
Tuan Sharma yang bertanggung jawab.
Memanggilnya.  - Ayo cepat!
Oke, Pak.
Inspektur, kita tidak bisa
kehilangan anak kita lagi.
Dengan cara apa pun, temukan anak saya.
Tolong temukan anak saya.
Aku akan berhutang budi padamu selamanya.
Silakan.
Lakukan sesuatu.
"Kami bertetangga
sekarang, Ms. Imlie."
"Kita akan saling membutuhkan."
Bagaimanapun,
tetangga saling membantu.
'Dengan ketidakhadiran suamimu'
'beberapa kebutuhan Anda
harus tetap tidak lengkap.'
'Menjadi asisten pribadi saya'
'dan Anda tidak perlu
datang untuk wawancara.'
'Kamu sangat bersemangat'
'untuk mengekspos saya.'
'Bahkan aku berpikir'
'mengekspos Anda.'
Tuan Sharma adalah sekretaris
perkumpulan perumahan kami.
Pak Sharma, tolong beri tahu kami
jika Anda tahu di mana anak saya.
Anda memiliki masalah dengan saya.
Masalah saya semua yang Anda inginkan
tapi anak saya tidak bersalah.
- Hai!
Aku bahkan tidak pernah
menyentuh putrimu.
Pikirkan sebelum Anda mengatakan
sesuatu yang sangat tidak masuk akal.
Andalah yang berbicara tidak
masuk akal, Tuan Sharma.
Dia bertanya mengapa kamera
CCTV tidak berfungsi di tempat itu.
Apakah.. Apakah Anda berada di balik semua ini?
Apakah Anda bertanggung
jawab atas keamanan di sini?
Ya, Petugas.
Beberapa hari yang lalu
Imlie telah mengeksposnya
karena kelakuan buruknya.
'Jika Anda melihat ke dalam diri Anda'
'Anda akan melihat begitu banyak kotoran'
'bahwa kamu akan muak
dengan dirimu sendiri.'
Anda bisa bertanya kepada warga.
Dia punya masalah dengan Imlie.
Jadi saya mencurigai dia.
Suresh.  - Ya pak.
- Cari rumahnya.
Pergi.  - Cari rumahku?
Anda tidak bisa begitu saja menggeledah
rumah saya tanpa surat perintah.
Mereka terus menuduh saya.
Seseorang harus berbicara dengan
baik dengan pria yang dihormati.
Kami menyadari betapa
dihormatinya Anda pada hari itu juga.
Akan lebih baik bekerja
sama dengan polisi.
Anda tidak perlu khawatir
jika Anda tidak bersalah.
Seorang anak perempuan
telah diculik, Inspektur.
Ikuti saran saya dan
cari di seluruh gedung.
Pak Sharma
memiliki rasa malu dan membiarkan
polisi melakukan tugas mereka.
Oke.  Silakan datang.
Datang.  - Tolong pak.
Tenang, Imlie.
Kamu adalah gadis pemberani.
Kairi membutuhkanmu.
- Tidak, ibu mertua.
Aku butuh Kairi.
Mengapa dunia ingin
mengambil anak saya?
Dosa apa yang telah saya lakukan
sehingga saya harus melalui cobaan ini?
Akulah yang telah berdosa.
Ini terjadi karena aku.
Tidak, Atharwa.
Orang yang meminta maaf dan bertobat
Tuhan tidak menghukumnya.
Tenang.
- Memiliki keyakinan pada Dewa Siwa.
Kami akan menemukan Kairi.
Lima tahun..
Dalam lima tahun ini..
Baik itu kuil,
atau kantor polisi..
Saya pernah ke kedua tempat tersebut.
Saya telah berdoa, memohon,
memohon dan memohon di sana.
Dan akhirnya, saya
mendapatkan anak saya kembali.
Jika aku kehilangan putriku lagi..
Sumpah demi Dewi Sita..
Aku tidak akan meneteskan air mata.
Aku akan terbakar amarah.
Entah aku akan menghancurkan segalanya
atau aku akan hancur.
Lalu bagaimana dengan saya?
Bagaimana menurutmu?
Bisakah aku hidup
tanpa kalian berdua?
Ayah saya mengatakan kepada saya bahwa jika
seseorang dapat meminta maaf dan menebus
maka Yang Mahakuasa pun
tidak akan menghukumnya.
Saya siap untuk setiap hukuman.
Jika aku harus hidup
tanpa kalian berdua
maka lebih baik aku mati.
Tidak, Atharwa.
Saya tidak ingin ada yang berakhir.
Tolong bawa saya kembali anak
saya dengan biaya berapa pun.
Kumohon..
- Imlie, dia akan baik-baik saja.
Oke?  Anakmu..
Putriku..
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Percayalah kepadaku.
Tuhan sedang menguji kita.
Tuhan sedang menguji
Atharva dan Imlie.
Siapa yang Tuhan uji?
Seorang ibu yang memegang
imannya selama lima tahun?
Atau seorang ayah yang
hidup dengan kejahatan
tapi tidak membiarkan hal
itu mempengaruhi anaknya?
Adik ipar, mereka terpisah.
Tapi sekarang mereka bersama.
Mungkin Tuhan sedang menguji ikatan mereka.
Rasa sakit ini adalah beban yang sangat besar.
Seperti yang mereka
katakan, batu bara menjadi
intan di bawah tekanan
yang sangat besar.
Sekarang mari kita lihat
jika tekanan ini
memisahkan mereka
atau ikatan mereka menjadi
berharga seperti berlian.
Kamu benar.
Saya tidak tahu apa-apa.
'Saya tahu bahwa Anda telah
memberinya kehidupan yang bahagia.'
"Itu sebabnya dia manis."
'Aku tahu itu..
- Kamu tidak tahu apa-apa, Imlie.'
Saya telah berjuang
dengan semua orang
untuk asuhan Kairi.
Tapi aku tidak bisa
merawatnya dengan baik.
Atharva..
Saya seorang ibu yang buruk.
Saya gagal merawat putri saya.
'Maaf, Dewi Sita.'
'Kecuali ibu dan
ayahku berteman lagi..'
"Aku akan terus bersembunyi di sini."
Tidak, Imlie.
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi egois lagi.
Oke?
Anda menanggung semua kesalahan.
Anda mengambil
semua tanggung jawab.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Saya juga ada di sana beberapa waktu lalu.
Jadi, kita berdua harus disalahkan.
Tapi Kai..
Dia tidak akan membuat kesalahan.
Karena dia sangat kuat, Imlie.
Dia adalah putrimu.
Dia bisa menghadapi
setiap tantangan
karena dia putrimu,
petarung Imlie.
Tapi saya tidak menginginkannya.
Dia baru berusia lima tahun.
Saya tidak ingin dia menghadapi
tantangan apa pun sendirian.
Imlie, kita akan
menemukannya bersama.
Oke?
Kami akan menemukan anak kami bersama.
Percayalah kepadaku.
Dia akan baik-baik saja.
Datang.
"Ini adalah 'Laddoo', bukan pisang."
"Tidak ada alasan
untuk berkelahi."
"Jika orang tuaku saling berpelukan.."
"Aku juga akan bahagia."
Terima kasih, Dewi Sita
untuk menyembunyikan saya di sini sampai sekarang.
Sekarang, saya harus mengucapkan selamat tinggal.
Kalau tidak, ayah dan ibuku
akan terus menangis.
Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Kairi.
Polisi memasuki
rumahku mencarimu.
Saya akan menyelesaikan tugas
yang tidak bisa saya selesaikan saat itu.
Imlie berpikir bahwa dia
bisa mencapai apapun
dengan membawa seorang pria
yang terlihat seperti pahlawan.
Sekarang dia akan mengerti
apa itu penjahat sebenarnya.
Imlie!  Imlie!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda datang ke sini berlari?
Atharva, saya merasa Kairi
ada di suatu tempat di dekatnya.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Rasanya seperti dia bermain
petak umpet denganku.
Rasanya seperti dia akan
melompat ke arahku tiba-tiba.
Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Saya benar-benar merasa
bahwa Kairi ada di dekatnya.
Rasanya seperti dia ada di dekat kita.
Dia tidak sedang bermain-main.
Dia dalam bahaya serius.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskan betapa terganggunya saya.
Lihat, begitu banyak
waktu telah berlalu tetapi
kami belum memiliki
informasi tentang Kairi.
Santai!  Kami akan menemukannya.
Mengapa Anda tidak membiarkan
saya pergi ke orang tua saya?
Apakah kamu orang jahat?
Siapa yang mengajarimu
apa yang baik dan buruk?
Apakah orang tuamu mengajarimu ini?
Ibumu adalah wanita jahat.
Dia mempermalukan saya
di depan seluruh masyarakat.
'Meskipun aku sendirian'
"Aku tidak takut dengan
perbuatannya yang menjijikkan."
'Beberapa kali saya
memberinya pelajaran'
'dan itu menghancurkan harga dirinya.'
'Kita harus mengeluarkan dia
dari masyarakat kita sekarang.'
'Kamu benar.'
Saya adalah seorang sekretaris tetapi dia
mengubah saya menjadi petugas keamanan.
Apakah saya seorang penjaga
untuk menangani keamanan?
Ayahmu juga orang jahat.
Karena dia mengirim
polisi ke rumahku.
Sekarang Anda memberi tahu saya
apakah orang tua Anda baik atau buruk.
Beri tahu saya!
Orang tua saya tidak buruk.
Anda dan teman Anda
meneriaki saya dan ibu saya.
Berteriak adalah perilaku yang buruk.
Membuat seseorang
menangis itu salah.
Anda melakukannya dua kali.
Sebelumnya dan sekarang.
Anda orang jahat.
Saya ingin pergi ke orang tua saya.
Anda tidak harus pergi ke mana pun.
Kamu sangat buruk.
Aku akan memukulmu dengan sepatuku.
Ibumu dan kamu sama.
Seperti gadis baik, mereka tidak
tinggal diam karena takut padaku.
Tapi mereka ingin
meninggikan suara mereka.
Apakah kamu tidak takut?
Diam.
Kairi.
Sayang!  Apakah Anda menegurnya?
Orangtuanya khawatir.
Kenapa kau..
- Diam.
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Anda keberatan bisnis Anda.
Tapi anak itu..
- Bawakan makanan untuk kita.
Imlie harus tahu
bahwa saya merawat
putrinya dengan baik.
Juga, dengarkan ..
Jangan ungkapkan ini kepada siapa pun.
Anda tahu bahwa saya tidak akan mengampuni Anda
jika ada yang datang untuk mengetahui.
Aku akan membawanya.
Sayang, saya akan membawa makanan.
Lihat, ini tidak benar.
Polisi ada di bawah.
Apakah Anda akan pergi, atau
haruskah saya memaksa Anda?
Butuh banyak usaha untuk
membawa Kairi ke rumahku.
Jika saya menahan
Kairi di sini, polisi
akan menggeledah
rumah saya lagi.
Sekarang, saya harus
menyembunyikannya di tempat seperti itu
di mana tidak ada yang bisa mencapai.
Apakah ada informasi dari Kairi?
- Belum.
Namun, kami telah menyiapkan pos pemeriksaan di mana-mana.
- Oke.
Dan kami telah
mengedarkan fotonya juga.
Dan kami memeriksa di mana-mana.
Kami akan segera
menangkap penculiknya.
Bagaimana jika..
Bagaimana jika karena takut dia..
TIDAK.
Oh, Dewi!  Lindungi dia.
Imlie, jangan memikirkan semua ini.
Lihatlah, berpikirlah positif.
Tuhan menyertai kita.
Kami juga bersamamu.
Dengan dia?
Sangat buruk.
Apakah mereka ingin
tinggal di rumah kecil ini?
Silakan, Petugas.
Silakan temukan Kairi dengan cara apa pun.
Lihat kondisi Imlie yang malang.
Imlie.
Saya pikir Anda harus pulang
bersama kami dan beristirahat.
Benar, sayang?
Ya, saya sangat lelah.
Maksud saya..
Imlie pasti kelelahan.
Jadi Atharva, ayo
bawa pulang Imlie.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Saya merasa seolah-olah
Kairi ada di sekitar saya.
Dia menangis dan memanggilku.
Selama hatiku bisa
mendengar suaranya
Saya tidak akan pergi.
Ketika tidak ada yang
bisa mendengar hati
seorang ibu pun bisa
mendengar suara anaknya.
Jika Anda merasa begitu
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Sampai Kairi kembali
tidak ada dari kita yang akan santai.
Jangan khawatir.
Keya, jika kamu merasa
lelah, pulanglah dan istirahatlah.
Kami akan berada di sini bersama Imlie.
Kami akan berdoa kepada Tuhan.
Mustahil!
Mengapa saya harus pergi?
Aku hanya mengkhawatirkan Imlie.
Tenang.
Ibumu telah menutup
seluruh gedung.
Begitu banyak petugas
polisi telah dikerahkan di sini.
Sampai mereka pergi
kita harus bersembunyi di sini.
Diam.
Anda berteriak
beberapa saat yang lalu.
Sekarang kamu diam.
Datang.
Kairi!
Ini sandal Kairi.
Dewi Sita telah
mengirimi kami sinyal.
Pak, di mana Anda
menemukan sandal ini?
Bu, saya menemukannya
di luar A-Wing?
'Oh, Dewi.'
'Mengapa saya merasa begitu gelisah?'
'Apakah Atharva baik-baik saja?'
'Selamat tinggal, Tuan Atharva Rana.'
'Atharwa!'